大膽兔
如果你同阿瑩真係做到朋友就好喇
你唔使擔心喎
我相信你可以㗎
可你話什麼？
逼人哋同你做朋友？
我呢個大姐姐唔批准啊
我要替月杏獨競我情格
月の光
ねぐり合う，レーザーの瞬きかぞえ
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマンス，信じているの
ミラクルロマンス
拜拜，聽日再見喇，大嶝兔，拜拜
小女的
阿部
點啊？
你幾好吖嘛？
小女的
阿部
靜默嘅身影，真率嘅螢火
阿布啊，你咁耐一次都冇嚟同我玩過啊
我仲以為你已經唔記得咗我𠻹啊
Small Lady啊
喺呢個世界度我有個名叫做冥王雪奈啊
我個有個名叫豆釘兔喇
點解你又唔叫喎？
如果你叫我做豆釘兔，我就叫你做雪奈
真係一啲都冇變到嗄，小Lady你吖
你好似識咗好多朋友噉喎
喺呢個時代開唔開心啊？
好開心啊，大家都對我好好啊
真係呀？
我諗新茜妮迪女王
係為咗等你可以好似
普通嘅女仔噉結識朋友
先至送你嚟呢個時代㗎，呢一啲經驗
到你將來成為女王嘅時候
噉就會好有用㗎喇
阿…阿部
我哋以後會時時見面㗎喇吓？
真係𠸏？
係啊，當然真㗎啦
我要返屋企喇，唔係玉子媽媽會擔心㗎
係
拜拜，阿部
我哋以後會時時見面㗎嗬？
阿保
真係可愛嗬？
不過我就估唔到
呢個女仔竟然就係未來嘅公主
Small Lady係
銀色美羅莉亞正統嘅王位繼承人嚟㗎
以後要小心啲啊，唔可以整傷佢啊
我哋而家最緊要就係盡快將救世主揾出嚟
城貝已經出現咗
為咗要阻止嗰場災難
我哋無論如何
要盡快將城貝交畀聖物嘅救世主
敵人而家仲收集緊內心嘅結晶
如果噉做
係為咗令救世主變成邪惡嘅幫兇
噉我哋就一定要想辦法去應付
總之，聖物嘅救世主
無論點都唔可以畀佢誕生
對唔住啊
我真係好唔想再繼續講大話呃你啊
我哋冇可能再繼續㗎喇
你原諒我啊
點解喎？
我咁愛你，你竟然噉對我？
對唔住
我真係冇辦法忘記到我以前嘅女朋友
咩話？
對唔住啊，花子
你太過份喇，佑
你又愛用家駒嘅電話打電話，對唔住啊
你唔好咁傷心啦，花子，花子𠻺嗎？
嗰個女係邊個嚟㗎？
喂，我係美美特啊，而家好唔得閒啊
係我啊
哎吔，教授
咁勤力進行研究真係難得啊吓
係喇，下一個目標人物你揾到未啊？
係，我已經揾到喇
噉我等你嘅好消息喇
風間佑，愛得你越深，就恨得你越切啊
我要將你純真嘅內心結晶攞返嚟啊
弊喇
快啲將呢個世界變成屬於我嘅嘢
我要用我雙手將呢個世界變成最靚嘅世界
請你暫時再忍耐下喇
純真嘅內心結晶
要盡快將內心嘅結晶…
將內心嘅結晶…
又嚟喇
我頭先究竟做過啲乜嘢呢？
每次嚴重發作之後都會噉樣嘅
露娜P啊，乖乖地唔好亂郁啦
阿瑩喺咩度啊？
阿瑩而家喺房度瞓緊覺喎
你嚟得真係唔合時喇，第日再嚟過啦
係
卡艾莉啊
啱啱係咪有人嚟過啊？
成日嚟揾你個女仔啱啱嚟過啊，噉佢呢？
我已經叫咗佢走喇
你點解唔問過我就噉做喎？
阿瑩啊
乜你唔覺得你噉樣做好任性下咩？
你爸爸痛錫你先至唔管你
任得你鍾意點就點
不過，你自己好清楚
自己嘅身體情況係點吖
哎吔
咁惡啊
唔知阿瑩而家點呢？
佢係咪病咗呢？
杜丹號？
阿瑩
你點啊？
真係好喇
可以見到你…
阿瑩，你個樣好辛苦啊
頭先真係好對唔住啊
卡艾妮佢有冇話過你啲乜嘢啊？
我擔心佢唔知…
阿瑩啊
阿瑩
對唔住啊，阿瑩
阿瑩啊
哎吔，豆釘兔？
豆丁兔
做乜嘢啊？
阿兔
阿瑩？
阿兔啊，你幫下我救下阿瑩啦，好啊
阿兔
佢做乜嘢啊？
阿瑩佢…
豆丁兔啊，你冷靜啲啦
阿美
媽媽佢嗰間醫院就喺附近㗎咋
送阿瑩去醫院先啦
阿瑩
如果我唔去阿瑩屋企揾佢
阿瑩就唔會搞成噉啦，一日都係…
都係我唔好啊
你噉諗咪錯喇
你喺阿瑩嘅心目中
係一位非常之重要嘅朋友嚟㗎
所以呢，佢先夾硬追出嚟見下你𠸏
既然係噉，你就要留喺度陪住佢喇
阿瑩知道你喺身邊嘅，佢會放心好多㗎
噉佢就會好快冇事㗎喇
係邊個將你噉樣整成噉樣？
係邊個啊？
你真係問得好出奇啊
係你自己親手將佢整成噉樣㗎
好快啲執返好啲嘢喇吓
我冇做過啊
早晨啊
咩事啊？
你受咗傷呀？
你點啊？
你…
你做咩啊？
你整傷人哋而家仲扮好心問人哋點？
你真係好陰毒啊
仲話係品學兼優嘅學生𠻹
我原來…
唔知幾時又整傷咗人啊
不過
我真係一啲都唔知道㗎
由得佢啦，阿儀
冷靜啲，唔係你嘅錯
呢啲全部唔係你嘅錯嚟
啲同學冇一個肯同我做朋友
我身體裏便好似仲有個我喺度
我經常都不自覺噉傷害身邊嘅人
等多一陣𠻹吖，媽媽就到㗎喇
噉就好喇
阿瑩佢而家瞓得咁好
應該唔會有咩事㗎喇
Sailor Moon
Super Sailor
阿瑩
竇聽到你啊
阿瑩啊，你唔好起身住啊
我冇事㗎喇
你一啲都唔痛呀？
唔辛苦㗎咩？
太好喇…
豆釘兔
你點啊？
你真係冇事嗱？
係啊
不如你再唞多一陣𠻹啦
我得㗎喇
我成日都係噉樣𠸏
你真係冇事嗱？
麻煩你哋真係唔好意思啊
我媽媽係呢度嘅醫生嚟㗎，佢就到喇
好對唔住啊，我屋企人曾經吩咐過我
無論發生咩事，都唔可以畀醫生睇㗎
我走喇
豆丁兔，我返去喇，好多謝你啊
我送阿瑩返去啊
好多謝你哋頭先照顧我啊
阿瑩啊
我媽媽親手整嘅班戟呀，好好味㗎
下次你去我屋企，我請你食班戟吖
好啊
你一定要嚟啊
豆掟兔
阿耀
喂
你哋要去邊啊？
唔嫌棄嘅，我送你哋吖
阿耀呀，唔該晒你啊，呢條路啱啦嘛？
啱啊
你叫咩名啊？
我叫土萌瑠啊
土萌瑠？
唔通你係土萌創一教授個女？
係啊
阿瑠呀
我可唔可以去揾你啊？
唔可以，唔方便啊
唔係啊
冇噉嘅事啊
我好開心啊，真
真𠸏？
噉就好喇
豐間優先生呀？
你就係主演做個好朋友嘅豐間優
係咪啊？
係啊
我果然冇認錯人啊，好開心啊
我真係好鬼鍾意你㗎
其實就係噉樣𠸏
我想同你商量下啊
我有朋友係你超級擁躉嚟㗎
佢就喺嗰邊咋，你過去同佢傾下偈吖
我唔得閒啊，噉我去同佢簽個名啦
等陣啊
啲風聲有啲唔尋常
有咩唔妥啊？
對唔住啊，我覺得喉嚨有啲乾
我想去公園度買啲嘢飲
唔通係…
阿瑩呀
你留喺呢度唔好行開啊
小姐啊
你唔可以噉做㗎喎
你頭先講嘅朋友到底喺邊度呢？
佢就喺呢度喇
你唔好同我講笑喇
日日都係你唔好，竟然識過第二個女仔？
你呢個花心惡霸
出力啦，薩摩
做個朋友
妖怪啊，將結交朋友嘅範圍盡量擴大
我想永遠都同你做一對好朋友啊
你想點啊？
噉所以呢，想攞你嘅純真嘅內心結晶啊
邊個？
想用暴力去攞男人嘅心係行唔通嘅
美少女戰士？
原來真係
各位，喺第四街嘅公園度
有心魔出現喇
我知道喇
好啦
月稜鏡力量變身
做個朋友
你都過去同佢做個朋友啦
大家做對開心嘅好朋友
大膽些啊，你唔好亂嚟喎
我係雨正義
着水手衫嘅堅實美少女戰士
Sailor Tiptoe
要替未來之月行動
永樂停更
亮相成功喇，蠢材
你唔應該嚟呢一度㗎
蠢材？
原來你都想同我做朋友呀？
噉就啱喇
嚟啦，妹妹仔，入城啦
細路仔，唔應該嚟呢一度㗎
不過都係天使嚟喎
女神都好喎，係咪因為我啊？
又發作喇
你一於就同我做對好朋友啦
你就上喇
咪郁手住
立壞心腸，想攞純真內心結晶嘅壞人
愛與正義嘅美少女戰士
要替換病毒
警惡懲奸豈有此理啊，又係你哋啊
做個朋友，呢度就交畀你啦
美美特大人
本來諗住同你哋做好朋友嘅
不過而家唔做喇
我要同你哋呢班人絕交
點解會噉㗎？
弊喇，阿贏喺嗰邊啊，吓？
走開啊…
唔好阻住啊
我個身唔郁得𠸏？
點解你會咁厲害㗎？
呢一啲…
阿瑩
Sailor Moon
彩蝶幻化變身
Sail on moon
彩虹月光
我係新軍傑
阿瑩
阿瑩啊，振作啲啦
豆釘兔啊
你覺得點樣啊？
我哋以後都係唔好再見面喇
我怕再係噉落去，遲早會傷害你㗎
豆釘兔
點解喎？
好對唔住啊
好對唔住啊，阿瑩
四眼馬
暫時睇住鬥爭兔
唔好畀佢接近嗰個女仔
喂，點解要噉樣做啊？
你唔好問咁多啦，總言之你照我説話做
究竟為咗咩喎？
佢唔似係個壞人嚟吖
噉會唔會係同敵人有關係呢？
真係唔明啊
阿瑩
就釘兔呀？
如果可以同阿彥佢做到好朋友噉就好喇
係喇，你放心啦，豆丁兔
我哋會支持你㗎
其實呢，最重要㗎
就係你嗰份同佢做朋友嘅心意吒嘛
好啦，加油啊
嗱，遲啲等我得閒呢
我就同你再去拜訪佢爸爸，好冇？
嗯，我都要去啊，我都去啊…
我都去啊
「ヨーグ家のマント」
「広げれば虹色」
「愛してる」
「滝尻のミラージュ」
C'est l'amour
「蛍ちゃんに近づくなってどういうこと？
」、「なんだかよくわかんないんだけど」、「大丈夫」、「あの子は悪い子じゃないんだから」、「あ、そうだ」、「ピクニックに誘うよ」、「そうだね」、「てんぎさぎ勉強会は」、「もうこの時期になったら」、「まな板の上の丸めの出や」、「好意じゃなかったっけ？
」、「セラムスーパ」、「嵐の血晴」、
「蛍に捧げる友情」、「月の光は愛のメッセージ」